rovereto
continuano le mostre di caravaggio e dei
bollini in attesa che si possa riaprire
c'è il covip c'è stato il co lead c'è la
chiusura in arancione dei musei pure più
aperti dal lunedì al venerdì e quindi
questo naturalmente limitato un volto
possibilità di conoscere rivedere la
vostra di caravaggio del mostro di
bordini ma speriamo che in primavera si
possa riaprire si possa uscire dalla
zona arancione possiate venire a vedere
raffaello e botticelli orticelli e il
nostro tempo perché tende in rapporto
con gli artisti che hanno guardato lo so
la primavera dalla sua nascita di
vendere saranno molto importante con i
riferimenti perfino alla giovane
ferragni si è messa in dialogo con le
opere di botticelli degli uffizi ma poi
con lasciate alcune di loro e poi
raffaello raffaello che mandano sua luce
su artisti del 900 su de chirico su
picasso su marigney è finita questa
stagione che è quella della tarda
primavera e dell'estate
speriamo che tutto vada bene speriamo
che si possa rivedere che si possa
tornare al marco
io invito tutti gli amici nemici invito
a venire al marcia e poi in settembre
quando dovrebbe essere tutto finito
l'ultima cina ti è tutto bianco
ecco allora finalmente le mostre di
vangi grande scultore novantenne dialogo
con giovanni pisano del più grande
falsarlo di scultura del rinascimento
che si chiamava
16 dai falsi dell'arte e di depero il
grande artista roveretana che l'amico
vicepresidente di del mart ha chiesto
con tanta passione e io ho ritenuto così
dell'abitazione ritenuto di volere tutti
insieme la mostra di depero solo museo
depero che si riapre primo marzo un
giorno in cui forse saremo ancora
arancioni ma con una grande mostra
proprio nella sede centrale
dell'architetto botta e allora come se
l'ha detto si fa i programmi si fanno in
tempi lunghi si annunciano le cose si
costruiscono si chiedono le opere ma
questo ce l'ha detto in maniera molto
attenta molto precisa un frequentatore
del un amico del marca che si chiama
giancarlo capelletti il quale mentre si
discuteva della mortali depero il
consiglio di amministrazione stabiliva
di farla dichiarava con l'aria rischi un
saggio che dice marra stiamo però
attenti che ci vuole tempo ma che di
fatto che una mostra dire pero si
possano organizzare in qualche mese ci
vuole molto tempo questo diceva ormai un
anno fa discutendo l'opportunità di
parlare ma pensate che una mostra dire
meno si possono realizzare in qualche
mese aveva ragione occorre qualche mese
e ho corso più o meno un anno la come
abbiamo deciso e si arriverà a settembre
vanno molto bene pero e tutto questo è
normale
lo chiedeva lui era lui che prevedeva i
tempi lunghi che una buona vostra
richiede improvvisamente fosse un
omonimo che si chiama capelli e
giancarlo scrive il giornale alla dice
che il giornale di rovereta di trento
e la mostra così voluta da roveretani
sud e pero sparita no questa vita fatta
perché in parità ecco perché dice cose
che non sa che non conosce una letto gli
atti nelle cose della vita sarà
semplicemente preparata con il tempo che
lui chiedeva caro capelletti l'abbiamo
fatto per lei perché la verità mi posso
venire a vedere caravaggio bonneville i
botticelli raffaello giovanni pisano al
ceo dossena e tante altre mostre tre
monili plattner e poi giustamente è vero
ma pensate che una volta di livello si
possa organizzare in qualche mese no
correva il tempo siamo presi e in
settembre apriremo le piero caro
cappelletti gentile aspettiamo venga a
dire la vostra dell'eterna venite tutti
a vederla ma pensate che una mostra dire
però si possono realizzare in qualche
mese diceva cappelletti e adesso dice la
mossa dire pero sparita e la mostra così
voluto dell'abilità del sud e per
l'ospedale ospita pronto ecco con il
tempo giusto del catalano
vi aspettiamo venite venite a nardò